Estoy en casa.
Zdravstvuyte.
Hola, soy Alisa.
Soy de un país al norte de aquí.
Soy la zhena de Kouta-san…
su esposa.
¿Qué…?
Eh, um... ¡Encantado de conocerte!
Soy el hermano mayor de Kouta, Suzumura. Kenta.
Supongo que no necesito decir el apellido.
¡Así que eres Kenta-san!
Ochen' priyatno!
¡Es un placer conocerte!
Solo llevamos casados ​​un mes, pero nos conocimos. En la universidad.
¡Vaya, huele bien!
¡Es tan hermosa!
Ella está muy interesada en la cultura japonesa, así que...
¡Esa carita! ¡Esas tetas enormes!
¡Y su culo también es enorme!
¡Es como si todo su cuerpo rezumara sensualidad!
¡Y como es de Rusia, su cara es tan linda!
Ella no es una estudiante de secundaria, ¿verdad?
¿Y está casada con mi hermano?
¿Qué es esto, algún tipo de juego H?
Ella es amigable incluso con un tipo desempleado como yo.
¡Alisa-san, eres una gran persona!
¡Maldita sea! ¿Por qué sólo a él le pasan cosas buenas?
¿Qué pasa conmigo? ¡¿Qué pasa conmigo?!
¿Qué?
Ah
¿Un viaje de negocios?
Sí.
Es para un proyecto bastante grande,
así que no podré regresar por un tiempo.
Lo siento por esto, Alisa,
pero ¿puedo dejarte la casa?
¡Udachi!
¡Buena suerte!
Protegeré la casa en tu ausencia.
¡E-Está bien!
¡Aquí está mi oportunidad de ser un completo pervertido!
¡Estaba esperando esto!
Una historia de cómo una chica rusa
de repente se convirtió en parte de Mi hogar rural
y de cómo se produjeron muchas relaciones sexuales
Capítulo 1: La joven esposa Maki (seudónimo) tiene miedo de los fantasmas
¿Hm?
¿Alisa-san todavía está despierta?
¡Eso es…!
¿Qué?
¡¿Alisa-san se está mastur-bando?!
Cariño…
¡Ya odinok!
Te extraño.
Por favor, sé más duro conmigo.
Estoy tan mojado.
Estoy listo para esto.
Puedo sentirlo dentro de mí.
Tu polla se frota dentro de mí...
¡Estás llegando muy profundo!
¡Más profundo! ¡No pares!
¡Ven, ven!
¡Quiero que me frotes hasta lo más profundo!
¡Guau! ¡Increíble!
Una mujer se está masturbando delante de mí.
¡Y es Alisa-san, una chica increíblemente hermosa!
Cariño… ¡Cariño!
Más… ¡Hazme más el amor!
¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo!
Cariño…
Por favor, vuelve a casa pronto.
Alisa-san…
Estás tan enamorado de mi hermano menor…
¡Alisa-san, te cuidaré con mi gran pene!
Alisa-san, te sientes sola sin él cerca, ¿no?
Esas enormes tetas se mueven incluso con tu más leve movimiento. ¡Se ven tan suaves!
Tu coño es suave y rosado.
¡E-fue tan hermoso!
¡Apuesto a que se sentiría genial tener sexo con ese cuerpo!
¡Ese bribón! Tiene una esposa tan sexy, ¡pero no le presta atención!
¡Si fuera yo, me la follaría en cualquier momento y en cualquier lugar!
¡En este mismo instante, quiero amasar esos pechos y meter mi polla en su coño!
Ah, mierda.
Estoy duro otra vez.
De todos modos, Alisa-san tiene deseos insatisfechos,
y yo siempre estoy listo para follar.
¡Puedo satisfacer a Alisa-san mejor que a ese hermano pequeño de pene flácido mío!
¿Qué puedo hacer para que tengamos sexo?
Por lo que he visto, ella no parece estar en guardia a mi alrededor.
Por supuesto, si la impongo, llamará a la policía y ese será el fin de mi vida.
Por eso me sentaré y observaré.
Así es, observación.
Todo lo que tengo que hacer es mirarla y
crear una excusa para ensuciarme.
¡Ah! ¡Alisa-san, eres tan sexy!
Alisa-san, ¿q-qué pasa?
A-¿Estás bien?
A…
¡Kenta-san!
La televisión... ¡Había un fantasma!
Ya boyus'!
¡Tuve miedo!
Entonces yo… Entonces yo…
me hice pis.
Lo-lo siento.
¡Por favor, no le cuentes esto a Kouta-san!
Más importante aún, Alisa-san…
¿Viste el especial de Spirit?
Aunque sean ficción,
realmente te pueden maldecir.
¿Maldito?
R-¿En serio?
¡No te preocupes!
Te enseñaré una técnica especial de exorcismo japonés para que no te persigan.
Boyus'! ¡Tengo Miedo!
Kenta-san, ¿qué es esta ropa?
Estos son…
Ropa que usan los fantasmas.
Si lo usas mientras limpias tu cuerpo, podemos expulsar el cuerpo que posee el espíritu.
¿Limpiar?
¿Tengo que lavarme el cuerpo con agua fría?
Sí.
OK…
Lo intentaré.
Tienes que usar la técnica adecuada,
Así que te observaré con atención.
Sí, por favor hazlo.
¡El enorme trasero de Alisa-san está ante mis propios ojos!
A-Alisa-san, ahora coloca tu cuerpo de esta manera.
A-Está bien.
Un cuerpo que avergüenza a las actrices porno...
¡Es! ¡Aquí mismo! ¡Ahora mismo!
Kenta-san…
¡Prostuda!
Tengo frío.
¿Qué? ¡Eso no sirve!
No puedes resfriarte.
Te calentaré.
¿K-Kenta-san?
¿Qué estás haciendo?
No podemos parar en medio del ritual.
Así que te calentaré con el calor de mi cuerpo.
¡No hay otra manera!
Ya veo.
Realmente eres cálido.
¡Spasibo!
Muchas gracias.
Pero esto es un poco vergonzoso.
Espera, Kenta-san, ¿qué estás ha-
Kenta-san, eso es un poco delicado.
¿Qué estás diciendo, Alisa-san?
Si no te caliento bien, te resfriarás.
Kenta-san está haciendo esto porque está preocupado por mí,
¡Pero mis pezones se están poniendo duros!
¡Kenta-san, no ahí!
Alisa-san, la mitad inferior del cuerpo es el peor lugar para que una mujer tenga frío.
No te preocupes. ¡Me frotaré bien contra ti para calentarte!
¡No! ¡Esto está mal!
¡Las manos grandes de un hombre se sienten mejor en mi cuerpo que las mías!
Y la cosa dura de Kenta-san
está frotando contra mi trasero.
Aunque esté mal…
Está mal, ¡pero se siente tan bien!
¡No puedo soportarlo!
¡Ahora es nuestra oportunidad, Alisa-san!
¡Hemos acorralado al fantasma dentro de tus pezones!
¡Te ayudaré a disiparlo!
¡Kenta-san, no!
¡No!
Un poco más y…
Yo… Un poco más y…
Aguanta un poco más, Alisa-san.
Solo un poco más y voy a venirme...
No, me refiero a que mi control sobre el fantasma…
¡Ya casi me vengo!
¡Me vengo!
¡Yo también!
Qué cálido…
y hay tanto…
Hace tanto tiempo que no veo el semen de un hombre.
Sí.
Tu ropa está sucia.
Te traeré un cambio de ropa,
así que vamos a mi habitación.
Oh, está bien.
Muchas gracias.
Zdravstvuyte
Una historia de cómo una chica rusa
de repente se convirtió en parte de Mi hogar rural
y de cómo se produjeron muchas relaciones sexuales
¡Hola!
Kenta-san, um…
¿Qué es esta ropa?
Estas son las prendas de una miko.
Una miko es un sirviente de Dios que realiza ritos de exorcismo y similares.
¡Zhritsa!
¡Sé lo que son las miko!
¡Fuera, espíritus malignos! ¿Así?
¡T-Tan sexy!
Así es…
Agita esta vara para exterminar a los fantasmas.
¡Khorosho!
¡Fantástico!
Esta es la cultura tradicional japonesa, ¿verdad?
¡Cuidado con Alisa Cazafantasmas!
¿W-mira?
B-bueno, mientras seas feliz, está bien.
¡Pensar que el espectáculo de cosplay que hice en su día sería tan útil!
Te enseñaré un ritual típico.
Desde la antigüedad, las miko han tomado
objetos de poder divino en su interior.
Hay un ritual en el que introduces un pene dentro de ti.
¿Eh? ¿Kenta-san?
¿Qué estás haciendo?
¿Ritual?
¿P-Pene?
Eh…
¡¿Qué estás esperando, Alisa-san?!
¡Ésta es la única manera de exorcizar al fantasma que te posee!
¡P-Pero...!
Alisa-san,
Estoy preocupado por ti.
Si uno de los miembros de tu familia querida fuera maldecido, querrías ayudarlo, ¿verdad?
Kenta-san…
Tienes razón.
Kenta-san, estás preocupado por mi seguridad.
Entiendo.
¡Lo haré!
¿En serio?
¡Eres demasiado fácil, Alisa-san!
Estás mojada, ¿verdad, Alisa-san?
No, esto es, um…
No te preocupes.
No hay nada de qué avergonzarse.
Bueno, comencemos.
OK.
¿Tan de repente?
¡Esto no se compara en nada a hacerlo con mi marido!
La punta llega hasta mi útero.
¡E-Es tan grande!
Estoy completamente dentro, Alisa-san.
Me voy a mover ahora.
¡E-espera!
No te muevas y-
¡Los coños de los extranjeros son tan suaves!
¡Y aun así es tan pegajoso!
¡E-Es tan difícil!
¡Qué grande!
¡Está llegando y frotando todos los lugares donde mi marido nunca pudo!
¡Es la primera vez que me siento así!
A-Alisa-san, ¿nos acostamos en el futón?
¡Sí!
Está bien.
Alisa-san, toma mi polla dentro de ti.
Sí.
Alisa-san, ¿esto te excita?
Tu coño empezó a temblar ahora mismo.
¡N-no es lo que piensas!
¡Esto es un ritual!
¡No me estoy excitando!
¿Ah, sí? Si ese es el caso…
Empezaré a intentarlo de verdad ahora.
Un poco más y…
¡No más!
¡Alisa-san, me voy a venir!
¡Oh, no!
Él se vino dentro de mí.
¡Mi marido ni siquiera ha hecho eso todavía!
Ahora hemos completado el exorcismo.
Alisa-san, bien hecho.
Kenta-san…
Spasibo.
Muchas gracias.